+++
date = "2026-09-30T23:00:00-08:00"
draft = false
title = "grozny_inform «В Грозном состоялось торжественное открытие е"
slug = "grozny-inform-v-groznom-sostoialos-torzhestvennoe-otkrytie-e"
author = "Муса Дунаев"

tags = ["Кубок", "Владимир Путин", "Грозный", "Молодёжь", "Здоровье"]
categories = ["Образование", "Патриотизм и память"]
+++

grozny_inform «В Грозном состоялось торжественное открытие ежегодной военно-патриотической игры старшеклассников Союза городов воинской славы России «Наша сила - в единстве!». 

Мероприятие прошло на территории Мемориального комплекса Славы имени А.А.
Кадырова. Об этом сообщил корреспондент «Грозный-Информ» с места события.

Игра приурочена к празднованию Дня города Грозного. В 2026 году в соревнованиях участвуют команды из 16 городов. В каждой команде - по 10 старшеклассников в возрасте от 15 до 17 лет.

Участники соревнуются в 15 номинациях. Среди них - строевая подготовка, военно-историческая викторина, конкурс капитанов, стрельба, разборка и сборка автомата Калашникова, военизированная эстафета, бег по пересечённой местности, подтягивание, метание гранаты, оказание доврачебной помощи, стрельба из лука и вязание узлов. За подготовкой и проведением испытаний следят инструкторы Российского университета спецназа имени В.В. Путина.

С 1 по 3 октября соревнования продолжатся на территории Российского университета спецназа имени В.В.Путина. Завершится игра 4 октября торжественной церемонией закрытия.

Победителей наградят кубками, медалями и грамотами Союза городов воинской славы и Мэрии Грозного. Все участники получат сертификаты о прохождении начальной военной подготовки Российского университета спецназа.

Основными задачами игры организаторы называют патриотическое воспитание молодежи, укрепление здоровья, развитие военно-прикладных навыков и формирование интереса к военной службе».
